h1. Allgemein

Dieses Plugin ermöglich über die Funktion @convert@ des ImageMagick Pakets die Verarbeitung von Bildern, die für den image_manager (bzw. die GD lib) bei gegebenen Hosting (RAM, Scriptlaufzeit) zu groß wären. Über einen Schwellenwert (trigger) für Höhe & Breite wird definiert ab welcher Bildgröße das Plugin unterstützende Vorarbeit leisten soll.

Liegen die Maße eines Bildes _über_ dem Schwellenwert, wird per @convert@ eine verkleinerte Version in *./generated/files/* gecacht, und diese für den weiteren Workflow des image_managers als Basis verwendet.

*Das Originalbild wird dabei nicht verändert, d.h. bleibt in seiner Größe und Speicherort (./files) unverändert.*

h1. Requirements

ImageMagick's @convert@ sowie die Rechte selbiges über @exec()@ auszuführen. Dies ist ein feature besserer Hoster/Hostingpakete, und bei landläufigen Massen/Billigprovidern üblicherweise nicht vorhanden und auch nicht freischalt- oder zu-buchbar. Folgende Hoster bieten in ihren Paketen "ImageMagik/Convert" an, und können vom Autor aus eigener/guter Erfahrung empfohlen werden:

h2. "(jsopenwin)Domainfactory _{font-weight:normal}(affiliate link)_":http://df.eu/kwk/117269, "(jsopenwin)GN2-Hosting":http://www.gn2-hosting.de?ref=precompress_im_plugin

h1. Settings

* *trigger_width*   Bildbreite ab der das Plugin eingreift
* *trigger_height*  Bildhöhe ab der das Plugin eingreift
* *path_to_convert* Pfad zum @convert@ binary auf dem Server

h1. Beispiele

Siehe "(jsopenwin)http://rexdev.de/addons/image_manager-ep/precompress-plugin.html":http://rexdev.de/addons/image_manager-ep/precompress-plugin.html